# Exercício 1
# Faça um algoritmo que leia uma frase e diga quantas 
# vogais existem na frase digitada.(considerar apenas AaEeIiOoUu)



# Exercício 2
# Faça um algoritmo que leia um texto com até 20 caracteres, 
# e imprima esse texto de traz para frente.



# Exercício 3
# Faça um algoritmo que leia um texto e diga quantas 
# palavras existem neste texto.



# Exercício 4
# Faça um algoritmo que leia uma string no formato de data (dd/mm/aaaa)
# e escreva esta com o nome do mês por extenso.
Exemplo: 
entrada: 10/04/2024
saida : 10 de abril de 2024.