"""
Competências a serem avaliadas:
- Conhecer os comandos da linguagem
- Saber utilizar os comandos corretamente
- Desenvolver uma solução viável para a atividade proposta
- Códigos iguais = D

Faça um algoritmo que leia o nome, a idade e o genero
de pelo menos 5 pessoas.
OBS: para o gênero aceitar a digitação apenas de F ou M.

Armazene esses dados nas listas: lst_nome, lst_idade e lst_genero.
Encerre a digitação quando for digitado a palavra 'fim' no nome da
pessoa.
Após imprima as seguintes informações:
-> Média de idades das pessoas
-> Nome da pessoa mais velha
-> Percentual de pessoas do gênero Feminino

"""